Main menu
- Фон
- Кнопки
  - Play
  - High scores
  - Options
  - Exit - закрыть игру

High scores
 - Дополнительное окно
 - Таблица: Ник - строка
            Счёт - число
            Дата-время MM.DD.YYYY HH:mm
   Сортировка по счёту
   Фиксированный размер
   Вертикальный скрол
   Кнопка Close
 - Данные хранить в формате json

Options
 - reset high scores - очистить файл рекордов
 - score markers - метки чужих рекордов
 - выбор фона (FileDialog)
 - выбор спрайта персонажа
 - ***три выбора темы
 - ***Sound
 - кнопка назад

Play
 - хедер с текущим счётом
 - всегда должна быть возможность подняться на следующую платформу
 - плавающая сложность
   - меньше платформ
   - разные платформы
 - управление стрелками и A-D
 - горизонтальная скорость персонажа должна быть постоянной
 - опционально - вертикальные стены
   1. Стена блокирует движение
   2. Переходин на другую сторону экрана
 - Смерть О_О
   - Всплывающее окно
     Строка - текущий счёт
     Поле для ввода ника
     Кнопки Сохранить И Пропустить
     Обе кнопки возвращают управление главному окну и возвращают в меню




?Меню и строка состояния?